---
title: 가상화폐 일간 통계 (2022-04-29)
description: 가상화폐 일간 통계 (2022-04-29)
---


가상화폐 일간 통계 (2022-04-29)
===


본 페이지는 업비트에 거래되고 있는 암호화폐들의 일간 캔들 정보를 제공합니다. 
종목 정보들은 가격 변동율을 기준으로 내림차순 정렬되어 있습니다. 
세부 링크를 클릭하시면 좀 더 자세한 내용과 그래프를 확인하실 수 있습니다. 


[가상화폐 일간 통계 (비트코인, 2022-04-29, KRW-BTC)](KRW-BTC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-BTC|
|종목|비트코인(Bitcoin)|
|종가|49731000.0|
|누적 거래량|142344434036.42245|
|가격 변화|-849000.0|
|가격 변동율|-0.0167852906|


[가상화폐 일간 통계 (이더리움, 2022-04-29, KRW-ETH)](KRW-ETH-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-ETH|
|종목|이더리움(Ethereum)|
|종가|3628000.0|
|누적 거래량|98394104872.86331|
|가격 변화|-109000.0|
|가격 변동율|-0.0291677816|


[가상화폐 일간 통계 (이더리움, 2022-04-29, BTC-ETH)](BTC-ETH-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-ETH|
|종목|이더리움(Ethereum)|
|종가|0.0727512|
|누적 거래량|1.94513506|
|가격 변화|-0.00074385|
|가격 변동율|-0.0101210898|


[가상화폐 일간 통계 (라이트코인, 2022-04-29, BTC-LTC)](BTC-LTC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-LTC|
|종목|라이트코인(Litecoin)|
|종가|0.00257539|
|누적 거래량|0.03844925|
|가격 변화|-4.06e-06|
|가격 변동율|-0.0015739789|


[가상화폐 일간 통계 (리플, 2022-04-29, BTC-XRP)](BTC-XRP-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-XRP|
|종목|리플(Ripple)|
|종가|1.587e-05|
|누적 거래량|3.76030776|
|가격 변화|-3.8e-07|
|가격 변동율|-0.0233846154|


[가상화폐 일간 통계 (이더리움클래식, 2022-04-29, BTC-ETC)](BTC-ETC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-ETC|
|종목|이더리움클래식(Ethereum Classic)|
|종가|0.00075822|
|누적 거래량|0.26920562|
|가격 변화|-1.946e-05|
|가격 변동율|-0.0250231458|


[가상화폐 일간 통계 (오미세고, 2022-04-29, BTC-OMG)](BTC-OMG-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-OMG|
|종목|오미세고(OmiseGo)|
|종가|0.00010082|
|누적 거래량|0.19653835|
|가격 변화|-3.75e-06|
|가격 변동율|-0.0358611456|


[가상화폐 일간 통계 (시빅, 2022-04-29, BTC-CVC)](BTC-CVC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-CVC|
|종목|시빅(Civic)|
|종가|7.21e-06|
|누적 거래량|0.11845779|
|가격 변화|-6e-08|
|가격 변동율|-0.0082530949|


[가상화폐 일간 통계 (디지바이트, 2022-04-29, BTC-DGB)](BTC-DGB-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-DGB|
|종목|디지바이트(DigiByte)|
|종가|5.2e-07|
|누적 거래량|1.15381531|
|가격 변화|-2e-08|
|가격 변동율|-0.037037037|


[가상화폐 일간 통계 (시아코인, 2022-04-29, BTC-SC)](BTC-SC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-SC|
|종목|시아코인(Siacoin)|
|종가|2.3e-07|
|누적 거래량|0.05446207|
|가격 변화|-1e-08|
|가격 변동율|-0.0416666667|


[가상화폐 일간 통계 (스테이터스네트워크토큰, 2022-04-29, BTC-SNT)](BTC-SNT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-SNT|
|종목|스테이터스네트워크토큰(Status Network Token)|
|종가|1.49e-06|
|누적 거래량|0.31124475|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (웨이브, 2022-04-29, BTC-WAVES)](BTC-WAVES-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-WAVES|
|종목|웨이브(Waves)|
|종가|0.00037193|
|누적 거래량|0.27488306|
|가격 변화|-1.485e-05|
|가격 변동율|-0.038393919|


[가상화폐 일간 통계 (뉴메레르, 2022-04-29, BTC-NMR)](BTC-NMR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-NMR|
|종목|뉴메레르(Numeraire)|
|종가|0.00061817|
|누적 거래량|2.32151565|
|가격 변화|-1.483e-05|
|가격 변동율|-0.0234281201|


[가상화폐 일간 통계 (넴, 2022-04-29, BTC-XEM)](BTC-XEM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-XEM|
|종목|넴(NEM)|
|종가|2.32e-06|
|누적 거래량|0.00152997|
|가격 변화|-3e-08|
|가격 변동율|-0.0127659574|


[가상화폐 일간 통계 (퀀텀, 2022-04-29, BTC-QTUM)](BTC-QTUM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-QTUM|
|종목|퀀텀(Qtum)|
|종가|0.00015068|
|누적 거래량|0.01894493|
|가격 변화|-3.77e-06|
|가격 변동율|-0.0244091939|


[가상화폐 일간 통계 (베이직어텐션토큰, 2022-04-29, BTC-BAT)](BTC-BAT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-BAT|
|종목|베이직어텐션토큰(Basic Attention Token)|
|종가|1.622e-05|
|누적 거래량|0.01962667|
|가격 변화|-3.9e-07|
|가격 변동율|-0.0234798314|


[가상화폐 일간 통계 (리스크, 2022-04-29, BTC-LSK)](BTC-LSK-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-LSK|
|종목|리스크(Lisk)|
|종가|5e-05|
|누적 거래량|0.02248608|
|가격 변화|-6.7e-07|
|가격 변동율|-0.0132228143|


[가상화폐 일간 통계 (스팀, 2022-04-29, BTC-STEEM)](BTC-STEEM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-STEEM|
|종목|스팀(Steem)|
|종가|1.229e-05|
|누적 거래량|0.86397935|
|가격 변화|4.4e-07|
|가격 변동율|0.0371308017|


[가상화폐 일간 통계 (도지코인, 2022-04-29, BTC-DOGE)](BTC-DOGE-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-DOGE|
|종목|도지코인(Dogecoin)|
|종가|3.49e-06|
|누적 거래량|2.77532604|
|가격 변화|5e-08|
|가격 변동율|0.0145348837|


[가상화폐 일간 통계 (뱅코르, 2022-04-29, BTC-BNT)](BTC-BNT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-BNT|
|종목|뱅코르(Bancor)|
|종가|5.264e-05|
|누적 거래량|1.26066168|
|가격 변화|-1.7e-06|
|가격 변동율|-0.031284505|


[가상화폐 일간 통계 (스텔라루멘, 2022-04-29, BTC-XLM)](BTC-XLM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-XLM|
|종목|스텔라루멘(Lumen)|
|종가|4.62e-06|
|누적 거래량|0.01439348|
|가격 변화|-1e-08|
|가격 변동율|-0.0021598272|


[가상화폐 일간 통계 (아더, 2022-04-29, BTC-ARDR)](BTC-ARDR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-ARDR|
|종목|아더(Ardor)|
|종가|5.24e-06|
|누적 거래량|0.002265|
|가격 변화|-2e-08|
|가격 변동율|-0.0038022814|


[가상화폐 일간 통계 (아크, 2022-04-29, BTC-ARK)](BTC-ARK-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-ARK|
|종목|아크(Ark)|
|종가|2.287e-05|
|누적 거래량|0.04031901|
|가격 변화|-5.6e-07|
|가격 변동율|-0.0239009816|


[가상화폐 일간 통계 (스토리지, 2022-04-29, BTC-STORJ)](BTC-STORJ-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-STORJ|
|종목|스토리지(Storj)|
|종가|2.45e-05|
|누적 거래량|0.22105977|
|가격 변화|-4.9e-07|
|가격 변동율|-0.0196078431|


[가상화폐 일간 통계 (그로스톨코인, 2022-04-29, BTC-GRS)](BTC-GRS-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-GRS|
|종목|그로스톨코인(Groestlcoin)|
|종가|1.622e-05|
|누적 거래량|0.53288451|
|가격 변화|6.4e-07|
|가격 변동율|0.0410783055|


[가상화폐 일간 통계 (어거, 2022-04-29, BTC-REP)](BTC-REP-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-REP|
|종목|어거(Augur)|
|종가|0.00033473|
|누적 거래량|0.00412618|
|가격 변화|-3.88e-06|
|가격 변동율|-0.0114586102|


[가상화폐 일간 통계 (아이젝, 2022-04-29, BTC-RLC)](BTC-RLC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-RLC|
|종목|아이젝(iEx.ec)|
|종가|4.248e-05|
|누적 거래량|3.06184598|
|가격 변화|-2.06e-06|
|가격 변동율|-0.0462505613|


[가상화폐 일간 통계 (비트코인, 2022-04-29, USDT-BTC)](USDT-BTC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|USDT-BTC|
|종목|비트코인(Bitcoin)|
|종가|38662.838|
|누적 거래량|272728.8150277|
|가격 변화|-1033.5022|
|가격 변동율|-0.0260352011|


[가상화폐 일간 통계 (이더리움, 2022-04-29, USDT-ETH)](USDT-ETH-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|USDT-ETH|
|종목|이더리움(Ethereum)|
|종가|2817.18468836|
|누적 거래량|28337.45578715|
|가격 변화|-108.30731164|
|가격 변동율|-0.0370219135|


[가상화폐 일간 통계 (라이트코인, 2022-04-29, USDT-LTC)](USDT-LTC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|USDT-LTC|
|종목|라이트코인(Litecoin)|
|종가|99.18909|
|누적 거래량|274.19293386|
|가격 변화|-3.66256834|
|가격 변동율|-0.0356102021|


[가상화폐 일간 통계 (리플, 2022-04-29, USDT-XRP)](USDT-XRP-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|USDT-XRP|
|종목|리플(Ripple)|
|종가|0.6102|
|누적 거래량|20205.71954687|
|가격 변화|-0.0368|
|가격 변동율|-0.056877898|


[가상화폐 일간 통계 (이더리움클래식, 2022-04-29, USDT-ETC)](USDT-ETC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|USDT-ETC|
|종목|이더리움클래식(Ethereum Classic)|
|종가|30.82010001|
|누적 거래량|1613.70407411|
|가격 변화|-1.08885813|
|가격 변동율|-0.034123901|


[가상화폐 일간 통계 (네오, 2022-04-29, KRW-NEO)](KRW-NEO-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-NEO|
|종목|네오(NEO)|
|종가|23140.0|
|누적 거래량|4545978527.245217|
|가격 변화|-860.0|
|가격 변동율|-0.0358333333|


[가상화폐 일간 통계 (메탈, 2022-04-29, KRW-MTL)](KRW-MTL-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-MTL|
|종목|메탈(Metal)|
|종가|3335.0|
|누적 거래량|65312135354.62714|
|가격 변화|-150.0|
|가격 변동율|-0.0430416069|


[가상화폐 일간 통계 (라이트코인, 2022-04-29, KRW-LTC)](KRW-LTC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-LTC|
|종목|라이트코인(Litecoin)|
|종가|129150.0|
|누적 거래량|3299374967.4164023|
|가격 변화|-2500.0|
|가격 변동율|-0.0189897455|


[가상화폐 일간 통계 (리플, 2022-04-29, KRW-XRP)](KRW-XRP-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-XRP|
|종목|리플(Ripple)|
|종가|789.0|
|누적 거래량|197215114480.42035|
|가격 변화|-30.0|
|가격 변동율|-0.0366300366|


[가상화폐 일간 통계 (이더리움클래식, 2022-04-29, KRW-ETC)](KRW-ETC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-ETC|
|종목|이더리움클래식(Ethereum Classic)|
|종가|37600.0|
|누적 거래량|27100542972.669815|
|가격 변화|-2080.0|
|가격 변동율|-0.0524193548|


[가상화폐 일간 통계 (오미세고, 2022-04-29, KRW-OMG)](KRW-OMG-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-OMG|
|종목|오미세고(OmiseGo)|
|종가|5110.0|
|누적 거래량|5069288711.810232|
|가격 변화|-205.0|
|가격 변동율|-0.0385700847|


[가상화폐 일간 통계 (스테이터스네트워크토큰, 2022-04-29, KRW-SNT)](KRW-SNT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-SNT|
|종목|스테이터스네트워크토큰(Status Network Token)|
|종가|74.4|
|누적 거래량|2616867303.518054|
|가격 변화|-2.1|
|가격 변동율|-0.0274509804|


[가상화폐 일간 통계 (웨이브, 2022-04-29, KRW-WAVES)](KRW-WAVES-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-WAVES|
|종목|웨이브(Waves)|
|종가|18250.0|
|누적 거래량|57354668597.647896|
|가격 변화|-1450.0|
|가격 변동율|-0.0736040609|


[가상화폐 일간 통계 (넴, 2022-04-29, KRW-XEM)](KRW-XEM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-XEM|
|종목|넴(NEM)|
|종가|115.0|
|누적 거래량|1985429801.6367986|
|가격 변화|-5.0|
|가격 변동율|-0.0416666667|


[가상화폐 일간 통계 (퀀텀, 2022-04-29, KRW-QTUM)](KRW-QTUM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-QTUM|
|종목|퀀텀(Qtum)|
|종가|7505.0|
|누적 거래량|4157177363.7494097|
|가격 변화|-260.0|
|가격 변동율|-0.0334835802|


[가상화폐 일간 통계 (리스크, 2022-04-29, KRW-LSK)](KRW-LSK-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-LSK|
|종목|리스크(Lisk)|
|종가|2510.0|
|누적 거래량|6167173437.639436|
|가격 변화|-90.0|
|가격 변동율|-0.0346153846|


[가상화폐 일간 통계 (스팀, 2022-04-29, KRW-STEEM)](KRW-STEEM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-STEEM|
|종목|스팀(Steem)|
|종가|624.0|
|누적 거래량|184272731593.71765|
|가격 변화|16.0|
|가격 변동율|0.0263157895|


[가상화폐 일간 통계 (스텔라루멘, 2022-04-29, KRW-XLM)](KRW-XLM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-XLM|
|종목|스텔라루멘(Lumen)|
|종가|229.0|
|누적 거래량|3477520583.6790075|
|가격 변화|-7.0|
|가격 변동율|-0.0296610169|


[가상화폐 일간 통계 (아더, 2022-04-29, KRW-ARDR)](KRW-ARDR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-ARDR|
|종목|아더(Ardor)|
|종가|264.0|
|누적 거래량|3412112133.8551574|
|가격 변화|-8.0|
|가격 변동율|-0.0294117647|


[가상화폐 일간 통계 (아크, 2022-04-29, KRW-ARK)](KRW-ARK-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-ARK|
|종목|아크(Ark)|
|종가|1150.0|
|누적 거래량|2351561121.5254765|
|가격 변화|-60.0|
|가격 변동율|-0.0495867769|


[가상화폐 일간 통계 (스토리지, 2022-04-29, KRW-STORJ)](KRW-STORJ-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-STORJ|
|종목|스토리지(Storj)|
|종가|1215.0|
|누적 거래량|5421700676.599178|
|가격 변화|-70.0|
|가격 변동율|-0.0544747082|


[가상화폐 일간 통계 (그로스톨코인, 2022-04-29, KRW-GRS)](KRW-GRS-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-GRS|
|종목|그로스톨코인(Groestlcoin)|
|종가|825.0|
|누적 거래량|117613182931.60718|
|가격 변화|23.0|
|가격 변동율|0.0286783042|


[가상화폐 일간 통계 (어거, 2022-04-29, KRW-REP)](KRW-REP-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-REP|
|종목|어거(Augur)|
|종가|16490.0|
|누적 거래량|5873920923.223697|
|가격 변화|-540.0|
|가격 변동율|-0.0317087493|


[가상화폐 일간 통계 (에이다, 2022-04-29, KRW-ADA)](KRW-ADA-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-ADA|
|종목|에이다(Ada)|
|종가|1040.0|
|누적 거래량|17418244539.314125|
|가격 변화|-30.0|
|가격 변동율|-0.0280373832|


[가상화폐 일간 통계 (에이다, 2022-04-29, BTC-ADA)](BTC-ADA-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-ADA|
|종목|에이다(Ada)|
|종가|2.084e-05|
|누적 거래량|0.74532673|
|가격 변화|-1.7e-07|
|가격 변동율|-0.0080913851|


[가상화폐 일간 통계 (디센트럴랜드, 2022-04-29, BTC-MANA)](BTC-MANA-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-MANA|
|종목|디센트럴랜드(Decentraland)|
|종가|4.29e-05|
|누적 거래량|0.67606555|
|가격 변화|-2.37e-06|
|가격 변동율|-0.0523525514|


[가상화폐 일간 통계 (오미세고, 2022-04-29, USDT-OMG)](USDT-OMG-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|USDT-OMG|
|종목|오미세고(OmiseGo)|
|종가|4.18237012|
|누적 거래량|122.80641965|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (스팀달러, 2022-04-29, KRW-SBD)](KRW-SBD-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-SBD|
|종목|스팀달러(SteemDollars)|
|종가|5240.0|
|누적 거래량|32915812832.531006|
|가격 변화|-265.0|
|가격 변동율|-0.0481380563|


[가상화폐 일간 통계 (스팀달러, 2022-04-29, BTC-SBD)](BTC-SBD-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-SBD|
|종목|스팀달러(SteemDollars)|
|종가|0.0001054|
|누적 거래량|0.22570506|
|가격 변화|-3.66e-06|
|가격 변동율|-0.0335595085|


[가상화폐 일간 통계 (파워렛저, 2022-04-29, KRW-POWR)](KRW-POWR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-POWR|
|종목|파워렛저(Power ledger)|
|종가|586.0|
|누적 거래량|6175290322.192321|
|가격 변화|-25.0|
|가격 변동율|-0.0409165303|


[가상화폐 일간 통계 (파워렛저, 2022-04-29, BTC-POWR)](BTC-POWR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-POWR|
|종목|파워렛저(Power ledger)|
|종가|1.189e-05|
|누적 거래량|0.00090995|
|가격 변화|-2e-08|
|가격 변동율|-0.0016792611|


[가상화폐 일간 통계 (비트코인골드, 2022-04-29, KRW-BTG)](KRW-BTG-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-BTG|
|종목|비트코인골드(Bitcoin Gold)|
|종가|38460.0|
|누적 거래량|2582041123.2214036|
|가격 변화|-1510.0|
|가격 변동율|-0.0377783338|


[가상화폐 일간 통계 (에이다, 2022-04-29, USDT-ADA)](USDT-ADA-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|USDT-ADA|
|종목|에이다(Ada)|
|종가|0.8|
|누적 거래량|738.96725431|
|가격 변화|-0.05|
|가격 변동율|-0.0588235294|


[가상화폐 일간 통계 (디스트릭트0x, 2022-04-29, BTC-DNT)](BTC-DNT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-DNT|
|종목|디스트릭트0x(district0x)|
|종가|2.18e-06|
|누적 거래량|8.22550518|
|가격 변화|-1.9e-07|
|가격 변동율|-0.0801687764|


[가상화폐 일간 통계 (제로엑스, 2022-04-29, BTC-ZRX)](BTC-ZRX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-ZRX|
|종목|제로엑스(0x Protocol)|
|종가|1.92e-05|
|누적 거래량|0.50815747|
|가격 변화|-1.21e-06|
|가격 변동율|-0.0592846644|


[가상화폐 일간 통계 (트론, 2022-04-29, BTC-TRX)](BTC-TRX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-TRX|
|종목|트론(TRON)|
|종가|1.67e-06|
|누적 거래량|2.26340323|
|가격 변화|6e-08|
|가격 변동율|0.0372670807|


[가상화폐 일간 통계 (트루USD, 2022-04-29, BTC-TUSD)](BTC-TUSD-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-TUSD|
|종목|트루USD(TrueUSD)|
|종가|2.585e-05|
|누적 거래량|0.49435418|
|가격 변화|3.9e-07|
|가격 변동율|0.0153181461|


[가상화폐 일간 통계 (루프링, 2022-04-29, BTC-LRC)](BTC-LRC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-LRC|
|종목|루프링(Loopring)|
|종가|2.042e-05|
|누적 거래량|3.71308391|
|가격 변화|-7e-07|
|가격 변동율|-0.0331439394|


[가상화폐 일간 통계 (아이콘, 2022-04-29, KRW-ICX)](KRW-ICX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-ICX|
|종목|아이콘(Icon)|
|종가|879.0|
|누적 거래량|7030080270.359265|
|가격 변화|-44.0|
|가격 변동율|-0.0476706392|


[가상화폐 일간 통계 (이오스, 2022-04-29, KRW-EOS)](KRW-EOS-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-EOS|
|종목|이오스(EOS)|
|종가|2930.0|
|누적 거래량|29890859823.235817|
|가격 변화|-20.0|
|가격 변동율|-0.006779661|


[가상화폐 일간 통계 (트루USD, 2022-04-29, USDT-TUSD)](USDT-TUSD-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|USDT-TUSD|
|종목|트루USD(TrueUSD)|
|종가|1.01199989|
|누적 거래량|481.00413886|
|가격 변화|0.01699448|
|가격 변동율|0.0170797865|


[가상화폐 일간 통계 (트론, 2022-04-29, KRW-TRX)](KRW-TRX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-TRX|
|종목|트론(TRON)|
|종가|82.1|
|누적 거래량|91787104439.77107|
|가격 변화|0.7|
|가격 변동율|0.0085995086|


[가상화폐 일간 통계 (폴리매쓰, 2022-04-29, BTC-POLY)](BTC-POLY-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-POLY|
|종목|폴리매쓰(Polymath)|
|종가|9.73e-06|
|누적 거래량|0.00766241|
|가격 변화|1e-08|
|가격 변동율|0.0010288066|


[가상화폐 일간 통계 (시아코인, 2022-04-29, USDT-SC)](USDT-SC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|USDT-SC|
|종목|시아코인(Siacoin)|
|종가|0.00916583|
|누적 거래량|120.66602691|
|가격 변화|-0.00109279|
|가격 변동율|-0.1065240744|


[가상화폐 일간 통계 (트론, 2022-04-29, USDT-TRX)](USDT-TRX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|USDT-TRX|
|종목|트론(TRON)|
|종가|0.06426118|
|누적 거래량|34117.98037652|
|가격 변화|0.0008058|
|가격 변동율|0.0126986869|


[가상화폐 일간 통계 (시아코인, 2022-04-29, KRW-SC)](KRW-SC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-SC|
|종목|시아코인(Siacoin)|
|종가|11.7|
|누적 거래량|4055737759.610668|
|가격 변화|-0.6|
|가격 변동율|-0.0487804878|


[가상화폐 일간 통계 (온톨로지, 2022-04-29, KRW-ONT)](KRW-ONT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-ONT|
|종목|온톨로지(Ontology)|
|종가|632.0|
|누적 거래량|23354710529.79493|
|가격 변화|-18.0|
|가격 변동율|-0.0276923077|


[가상화폐 일간 통계 (질리카, 2022-04-29, KRW-ZIL)](KRW-ZIL-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-ZIL|
|종목|질리카(Zilliqa)|
|종가|108.0|
|누적 거래량|71706705505.23192|
|가격 변화|-8.0|
|가격 변동율|-0.0689655172|


[가상화폐 일간 통계 (폴리매쓰, 2022-04-29, KRW-POLY)](KRW-POLY-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-POLY|
|종목|폴리매쓰(Polymath)|
|종가|486.0|
|누적 거래량|3158840194.681669|
|가격 변화|-16.0|
|가격 변동율|-0.03187251|


[가상화폐 일간 통계 (제로엑스, 2022-04-29, KRW-ZRX)](KRW-ZRX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-ZRX|
|종목|제로엑스(0x Protocol)|
|종가|961.0|
|누적 거래량|26085951649.070534|
|가격 변화|-84.0|
|가격 변동율|-0.0803827751|


[가상화폐 일간 통계 (룸네트워크, 2022-04-29, KRW-LOOM)](KRW-LOOM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-LOOM|
|종목|룸네트워크(Loom Network)|
|종가|101.0|
|누적 거래량|1518735513.6880774|
|가격 변화|-3.0|
|가격 변동율|-0.0288461538|


[가상화폐 일간 통계 (비트코인캐시, 2022-04-29, BTC-BCH)](BTC-BCH-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-BCH|
|종목|비트코인캐시(Bitcoin Cash)|
|종가|0.00761876|
|누적 거래량|0.01314885|
|가격 변화|-0.00011914|
|가격 변동율|-0.0153969423|


[가상화폐 일간 통계 (비트코인캐시, 2022-04-29, USDT-BCH)](USDT-BCH-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|USDT-BCH|
|종목|비트코인캐시(Bitcoin Cash)|
|종가|312.01445137|
|누적 거래량|117.80861088|
|가격 변화|-6.98604863|
|가격 변동율|-0.0218998046|


[가상화폐 일간 통계 (비트코인캐시, 2022-04-29, KRW-BCH)](KRW-BCH-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-BCH|
|종목|비트코인캐시(Bitcoin Cash)|
|종가|379900.0|
|누적 거래량|3504252162.951103|
|가격 변화|-10650.0|
|가격 변동율|-0.0272692357|


[가상화폐 일간 통계 (메인프레임, 2022-04-29, BTC-MFT)](BTC-MFT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-MFT|
|종목|메인프레임(Mainframe)|
|종가|2e-07|
|누적 거래량|0.05330272|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (룸네트워크, 2022-04-29, BTC-LOOM)](BTC-LOOM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-LOOM|
|종목|룸네트워크(Loom Network)|
|종가|2.02e-06|
|누적 거래량|0.02380293|
|가격 변화|-2e-08|
|가격 변동율|-0.0098039216|


[가상화폐 일간 통계 (베이직어텐션토큰, 2022-04-29, KRW-BAT)](KRW-BAT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-BAT|
|종목|베이직어텐션토큰(Basic Attention Token)|
|종가|813.0|
|누적 거래량|5697252240.528885|
|가격 변화|-29.0|
|가격 변동율|-0.0344418052|


[가상화폐 일간 통계 (아이오에스티, 2022-04-29, KRW-IOST)](KRW-IOST-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-IOST|
|종목|아이오에스티(IOST)|
|종가|32.6|
|누적 거래량|12383699882.875675|
|가격 변화|-2.3|
|가격 변동율|-0.0659025788|


[가상화폐 일간 통계 (리퍼리움, 2022-04-29, BTC-RFR)](BTC-RFR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-RFR|
|종목|리퍼리움(Refereum)|
|종가|2.8e-07|
|누적 거래량|0.03297736|
|가격 변화|-1e-08|
|가격 변동율|-0.0344827586|


[가상화폐 일간 통계 (리퍼리움, 2022-04-29, KRW-RFR)](KRW-RFR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-RFR|
|종목|리퍼리움(Refereum)|
|종가|14.1|
|누적 거래량|2248355529.47372|
|가격 변화|-0.5|
|가격 변동율|-0.0342465753|


[가상화폐 일간 통계 (디지바이트, 2022-04-29, USDT-DGB)](USDT-DGB-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|USDT-DGB|
|종목|디지바이트(DigiByte)|
|종가|0.02459976|
|누적 거래량|85.19402278|
|가격 변화|-0.00020002|
|가격 변동율|-0.0080653941|


[가상화폐 일간 통계 (시빅, 2022-04-29, KRW-CVC)](KRW-CVC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-CVC|
|종목|시빅(Civic)|
|종가|357.0|
|누적 거래량|37493131312.94468|
|가격 변화|-7.0|
|가격 변동율|-0.0192307692|


[가상화폐 일간 통계 (에브리피디아, 2022-04-29, KRW-IQ)](KRW-IQ-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-IQ|
|종목|에브리피디아(Everipedia)|
|종가|13.3|
|누적 거래량|1729921244.3997347|
|가격 변화|-0.5|
|가격 변동율|-0.0362318841|


[가상화폐 일간 통계 (아이오타, 2022-04-29, KRW-IOTA)](KRW-IOTA-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-IOTA|
|종목|아이오타(IOTA)|
|종가|740.0|
|누적 거래량|5522188530.838799|
|가격 변화|-45.0|
|가격 변동율|-0.0573248408|


[가상화폐 일간 통계 (레이븐코인, 2022-04-29, BTC-RVN)](BTC-RVN-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-RVN|
|종목|레이븐코인(Ravencoin)|
|종가|1.21e-06|
|누적 거래량|42.95338172|
|가격 변화|-1e-08|
|가격 변동율|-0.0081967213|


[가상화폐 일간 통계 (고체인, 2022-04-29, BTC-GO)](BTC-GO-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-GO|
|종목|고체인(GoChain)|
|종가|5.3e-07|
|누적 거래량|1.54540359|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (센티넬프로토콜, 2022-04-29, BTC-UPP)](BTC-UPP-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-UPP|
|종목|센티넬프로토콜(Sentinel Protocol)|
|종가|3.06e-06|
|누적 거래량|0.00094239|
|가격 변화|-5e-08|
|가격 변동율|-0.0160771704|


[가상화폐 일간 통계 (엔진코인, 2022-04-29, BTC-ENJ)](BTC-ENJ-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-ENJ|
|종목|엔진코인(Enjin)|
|종가|3.245e-05|
|누적 거래량|0.00121756|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (메인프레임, 2022-04-29, KRW-MFT)](KRW-MFT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-MFT|
|종목|메인프레임(Mainframe)|
|종가|9.81|
|누적 거래량|4215991247.0514536|
|가격 변화|-0.39|
|가격 변동율|-0.0382352941|


[가상화폐 일간 통계 (온톨로지가스, 2022-04-29, KRW-ONG)](KRW-ONG-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-ONG|
|종목|온톨로지가스(ONG)|
|종가|865.0|
|누적 거래량|5878295416.129748|
|가격 변화|-18.0|
|가격 변동율|-0.020385051|


[가상화폐 일간 통계 (가스, 2022-04-29, KRW-GAS)](KRW-GAS-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-GAS|
|종목|가스(GAS)|
|종가|5630.0|
|누적 거래량|3542383294.5031776|
|가격 변화|-245.0|
|가격 변동율|-0.0417021277|


[가상화폐 일간 통계 (메탈, 2022-04-29, BTC-MTL)](BTC-MTL-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-MTL|
|종목|메탈(Metal)|
|종가|6.742e-05|
|누적 거래량|0.52746445|
|가격 변화|1.07e-06|
|가격 변동율|0.0161266014|


[가상화폐 일간 통계 (센티넬프로토콜, 2022-04-29, KRW-UPP)](KRW-UPP-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-UPP|
|종목|센티넬프로토콜(Sentinel Protocol)|
|종가|152.0|
|누적 거래량|2739403753.731586|
|가격 변화|-8.0|
|가격 변동율|-0.05|


[가상화폐 일간 통계 (엘프, 2022-04-29, KRW-ELF)](KRW-ELF-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-ELF|
|종목|엘프(aelf)|
|종가|388.0|
|누적 거래량|4714907557.469519|
|가격 변화|-16.0|
|가격 변동율|-0.0396039604|


[가상화폐 일간 통계 (도지코인, 2022-04-29, USDT-DOGE)](USDT-DOGE-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|USDT-DOGE|
|종목|도지코인(Dogecoin)|
|종가|0.13387059|
|누적 거래량|37762.85310918|
|가격 변화|-0.00374606|
|가격 변동율|-0.0272209794|


[가상화폐 일간 통계 (제로엑스, 2022-04-29, USDT-ZRX)](USDT-ZRX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|USDT-ZRX|
|종목|제로엑스(0x Protocol)|
|종가|0.8393292|
|누적 거래량|2284.28699409|
|가격 변화|-0.02074995|
|가격 변동율|-0.0241256284|


[가상화폐 일간 통계 (레이븐코인, 2022-04-29, USDT-RVN)](USDT-RVN-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|USDT-RVN|
|종목|레이븐코인(Ravencoin)|
|종가|0.04611533|
|누적 거래량|4080.81459172|
|가격 변화|-0.00270859|
|가격 변동율|-0.0554767008|


[가상화폐 일간 통계 (베이직어텐션토큰, 2022-04-29, USDT-BAT)](USDT-BAT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|USDT-BAT|
|종목|베이직어텐션토큰(Basic Attention Token)|
|종가|0.62109597|
|누적 거래량|174.92955704|
|가격 변화|-0.02653982|
|가격 변동율|-0.040979545|


[가상화폐 일간 통계 (카이버네트워크, 2022-04-29, KRW-KNC)](KRW-KNC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-KNC|
|종목|카이버네트워크(Kyber Network)|
|종가|6860.0|
|누적 거래량|110944066844.30804|
|가격 변화|-195.0|
|가격 변동율|-0.0276399717|


[가상화폐 일간 통계 (모스코인, 2022-04-29, BTC-MOC)](BTC-MOC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-MOC|
|종목|모스코인(Moss Coin)|
|종가|4.38e-06|
|누적 거래량|0.02116976|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (질리카, 2022-04-29, BTC-ZIL)](BTC-ZIL-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-ZIL|
|종목|질리카(Zilliqa)|
|종가|2.19e-06|
|누적 거래량|0.27659031|
|가격 변화|-9e-08|
|가격 변동율|-0.0394736842|


[가상화폐 일간 통계 (비트코인에스브이, 2022-04-29, KRW-BSV)](KRW-BSV-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-BSV|
|종목|비트코인에스브이(Bitcoin SV)|
|종가|97710.0|
|누적 거래량|3518586591.994664|
|가격 변화|-1690.0|
|가격 변동율|-0.0170020121|


[가상화폐 일간 통계 (비트코인에스브이, 2022-04-29, BTC-BSV)](BTC-BSV-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-BSV|
|종목|비트코인에스브이(Bitcoin SV)|
|종가|0.0020069|
|누적 거래량|0.03996294|
|가격 변화|3.636e-05|
|가격 변동율|0.0184517949|


[가상화폐 일간 통계 (아이오에스티, 2022-04-29, BTC-IOST)](BTC-IOST-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-IOST|
|종목|아이오에스티(IOST)|
|종가|6.6e-07|
|누적 거래량|0.07893319|
|가격 변화|-2e-08|
|가격 변동율|-0.0294117647|


[가상화폐 일간 통계 (쎄타토큰, 2022-04-29, KRW-THETA)](KRW-THETA-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-THETA|
|종목|쎄타토큰(Theta Token)|
|종가|3300.0|
|누적 거래량|6204303363.168099|
|가격 변화|-235.0|
|가격 변동율|-0.0664780764|


[가상화폐 일간 통계 (덴트, 2022-04-29, BTC-DENT)](BTC-DENT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-DENT|
|종목|덴트(Dent)|
|종가|6e-08|
|누적 거래량|0.90428023|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (쿼크체인, 2022-04-29, KRW-QKC)](KRW-QKC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-QKC|
|종목|쿼크체인(QuarkChain)|
|종가|24.5|
|누적 거래량|2502923183.370087|
|가격 변화|-1.0|
|가격 변동율|-0.0392156863|


[가상화폐 일간 통계 (엘프, 2022-04-29, BTC-ELF)](BTC-ELF-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-ELF|
|종목|엘프(aelf)|
|종가|7.84e-06|
|누적 거래량|0.01144426|
|가격 변화|-1.1e-07|
|가격 변동율|-0.013836478|


[가상화폐 일간 통계 (비트토렌트, 2022-04-29, KRW-BTT)](KRW-BTT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-BTT|
|종목|비트토렌트(BitTorrent)|
|종가|0.0023|
|누적 거래량|2065994474.7128143|
|가격 변화|0.0001|
|가격 변동율|0.0454545455|


[가상화폐 일간 통계 (아이오텍스, 2022-04-29, BTC-IOTX)](BTC-IOTX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-IOTX|
|종목|아이오텍스(IoTeX)|
|종가|1.64e-06|
|누적 거래량|1.7045009|
|가격 변화|-1.1e-07|
|가격 변동율|-0.0628571429|


[가상화폐 일간 통계 (솔브케어, 2022-04-29, BTC-SOLVE)](BTC-SOLVE-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-SOLVE|
|종목|솔브케어(Solve.Care)|
|종가|1.86e-06|
|누적 거래량|1.9165562|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (엔케이엔, 2022-04-29, BTC-NKN)](BTC-NKN-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-NKN|
|종목|엔케이엔(NKN)|
|종가|4.62e-06|
|누적 거래량|0.79591733|
|가격 변화|-1.3e-07|
|가격 변동율|-0.0273684211|


[가상화폐 일간 통계 (메타디움, 2022-04-29, BTC-META)](BTC-META-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-META|
|종목|메타디움(Metadium)|
|종가|1.84e-06|
|누적 거래량|0.01246758|
|가격 변화|-7e-08|
|가격 변동율|-0.0366492147|


[가상화폐 일간 통계 (모스코인, 2022-04-29, KRW-MOC)](KRW-MOC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-MOC|
|종목|모스코인(Moss Coin)|
|종가|213.0|
|누적 거래량|3251140559.341996|
|가격 변화|-7.0|
|가격 변동율|-0.0318181818|


[가상화폐 일간 통계 (앵커, 2022-04-29, BTC-ANKR)](BTC-ANKR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-ANKR|
|종목|앵커(Ankr)|
|종가|1.7e-06|
|누적 거래량|0.11729909|
|가격 변화|-8e-08|
|가격 변동율|-0.0449438202|


[가상화폐 일간 통계 (크로노스, 2022-04-29, BTC-CRO)](BTC-CRO-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-CRO|
|종목|크로노스(Cronos)|
|종가|9.6e-06|
|누적 거래량|0.0514289|
|가격 변화|-1.7e-07|
|가격 변동율|-0.0174002047|


[가상화폐 일간 통계 (엔진코인, 2022-04-29, KRW-ENJ)](KRW-ENJ-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-ENJ|
|종목|엔진코인(Enjin)|
|종가|1560.0|
|누적 거래량|7879433944.135541|
|가격 변화|-100.0|
|가격 변동율|-0.0602409639|


[가상화폐 일간 통계 (쎄타퓨엘, 2022-04-29, KRW-TFUEL)](KRW-TFUEL-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-TFUEL|
|종목|쎄타퓨엘(Theta Fuel)|
|종가|188.0|
|누적 거래량|2974289230.2827573|
|가격 변화|-8.0|
|가격 변동율|-0.0408163265|


[가상화폐 일간 통계 (디센트럴랜드, 2022-04-29, KRW-MANA)](KRW-MANA-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-MANA|
|종목|디센트럴랜드(Decentraland)|
|종가|2150.0|
|누적 거래량|15431411554.088556|
|가격 변화|-150.0|
|가격 변동율|-0.0652173913|


[가상화폐 일간 통계 (앵커, 2022-04-29, KRW-ANKR)](KRW-ANKR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-ANKR|
|종목|앵커(Ankr)|
|종가|85.0|
|누적 거래량|7178766083.277526|
|가격 변화|-4.6|
|가격 변동율|-0.0513392857|


[가상화폐 일간 통계 (오브스, 2022-04-29, BTC-ORBS)](BTC-ORBS-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-ORBS|
|종목|오브스(Orbs)|
|종가|1.92e-06|
|누적 거래량|0.02441182|
|가격 변화|-6e-08|
|가격 변동율|-0.0303030303|


[가상화폐 일간 통계 (아르고, 2022-04-29, BTC-AERGO)](BTC-AERGO-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-AERGO|
|종목|아르고(Aergo)|
|종가|6e-06|
|누적 거래량|0.00885799|
|가격 변화|-3e-07|
|가격 변동율|-0.0476190476|


[가상화폐 일간 통계 (아르고, 2022-04-29, KRW-AERGO)](KRW-AERGO-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-AERGO|
|종목|아르고(Aergo)|
|종가|293.0|
|누적 거래량|6458594345.052964|
|가격 변화|-16.0|
|가격 변동율|-0.0517799353|


[가상화폐 일간 통계 (코스모스, 2022-04-29, KRW-ATOM)](KRW-ATOM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-ATOM|
|종목|코스모스(Cosmos)|
|종가|25100.0|
|누적 거래량|8661030208.644302|
|가격 변화|-1380.0|
|가격 변동율|-0.0521148036|


[가상화폐 일간 통계 (썬더코어, 2022-04-29, KRW-TT)](KRW-TT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-TT|
|종목|썬더코어(ThunderCore)|
|종가|12.3|
|누적 거래량|5451990934.893073|
|가격 변화|-0.5|
|가격 변동율|-0.0390625|


[가상화폐 일간 통계 (캐리프로토콜, 2022-04-29, KRW-CRE)](KRW-CRE-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-CRE|
|종목|캐리프로토콜(Carry Protocol)|
|종가|9.97|
|누적 거래량|3669280183.1697397|
|가격 변화|-0.63|
|가격 변동율|-0.0594339623|


[가상화폐 일간 통계 (코스모스, 2022-04-29, BTC-ATOM)](BTC-ATOM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-ATOM|
|종목|코스모스(Cosmos)|
|종가|0.00050692|
|누적 거래량|0.10669182|
|가격 변화|-1.308e-05|
|가격 변동율|-0.0251538462|


[가상화폐 일간 통계 (에스티피, 2022-04-29, BTC-STPT)](BTC-STPT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-STPT|
|종목|에스티피(Standard Tokenization Protocol)|
|종가|2.11e-06|
|누적 거래량|0.00096483|
|가격 변화|-2e-08|
|가격 변동율|-0.0093896714|


[가상화폐 일간 통계 (무비블록, 2022-04-29, KRW-MBL)](KRW-MBL-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-MBL|
|종목|무비블록(MovieBloc)|
|종가|11.8|
|누적 거래량|53522791340.025764|
|가격 변화|-1.0|
|가격 변동율|-0.078125|


[가상화폐 일간 통계 (이오스, 2022-04-29, BTC-EOS)](BTC-EOS-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-EOS|
|종목|이오스(EOS)|
|종가|5.834e-05|
|누적 거래량|0.23435029|
|가격 변화|-3.7e-07|
|가격 변동율|-0.0063021632|


[가상화폐 일간 통계 (루나, 2022-04-29, BTC-LUNA)](BTC-LUNA-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-LUNA|
|종목|루나(Luna)|
|종가|0.00220581|
|누적 거래량|33.24805656|
|가격 변화|-2.264e-05|
|가격 변동율|-0.0101595279|


[가상화폐 일간 통계 (다이, 2022-04-29, BTC-DAI)](BTC-DAI-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-DAI|
|종목|다이(Dai)|
|종가|2.58e-05|
|누적 거래량|0.33684173|
|가격 변화|6.4e-07|
|가격 변동율|0.0254372019|


[가상화폐 일간 통계 (메이커, 2022-04-29, BTC-MKR)](BTC-MKR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-MKR|
|종목|메이커(Maker)|
|종가|0.04032962|
|누적 거래량|0.37407806|
|가격 변화|-0.00057704|
|가격 변동율|-0.0141062604|


[가상화폐 일간 통계 (보라, 2022-04-29, BTC-BORA)](BTC-BORA-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-BORA|
|종목|보라(BORA)|
|종가|1.737e-05|
|누적 거래량|0.09997799|
|가격 변화|-4.3e-07|
|가격 변동율|-0.0241573034|


[가상화폐 일간 통계 (왁스, 2022-04-29, KRW-WAXP)](KRW-WAXP-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-WAXP|
|종목|왁스(WAX)|
|종가|305.0|
|누적 거래량|2727402522.17953|
|가격 변화|-16.0|
|가격 변동율|-0.0498442368|


[가상화폐 일간 통계 (왁스, 2022-04-29, BTC-WAXP)](BTC-WAXP-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-WAXP|
|종목|왁스(WAX)|
|종가|6.19e-06|
|누적 거래량|0.18463398|
|가격 변화|-8e-08|
|가격 변동율|-0.0127591707|


[가상화폐 일간 통계 (헤데라, 2022-04-29, KRW-HBAR)](KRW-HBAR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-HBAR|
|종목|헤데라(Hedera)|
|종가|205.0|
|누적 거래량|4530108301.614663|
|가격 변화|-12.0|
|가격 변동율|-0.0552995392|


[가상화폐 일간 통계 (메디블록, 2022-04-29, KRW-MED)](KRW-MED-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-MED|
|종목|메디블록(MediBloc)|
|종가|50.9|
|누적 거래량|2790674135.813361|
|가격 변화|-2.0|
|가격 변동율|-0.0378071834|


[가상화폐 일간 통계 (메디블록, 2022-04-29, BTC-MED)](BTC-MED-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-MED|
|종목|메디블록(MediBloc)|
|종가|1.02e-06|
|누적 거래량|0.10892586|
|가격 변화|-1e-08|
|가격 변동율|-0.0097087379|


[가상화폐 일간 통계 (밀크, 2022-04-29, BTC-MLK)](BTC-MLK-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-MLK|
|종목|밀크(MiL.k)|
|종가|1.985e-05|
|누적 거래량|0.03287667|
|가격 변화|-7e-08|
|가격 변동율|-0.0035140562|


[가상화폐 일간 통계 (밀크, 2022-04-29, KRW-MLK)](KRW-MLK-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-MLK|
|종목|밀크(MiL.k)|
|종가|986.0|
|누적 거래량|4414561236.734739|
|가격 변화|-34.0|
|가격 변동율|-0.0333333333|


[가상화폐 일간 통계 (에스티피, 2022-04-29, KRW-STPT)](KRW-STPT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-STPT|
|종목|에스티피(Standard Tokenization Protocol)|
|종가|105.0|
|누적 거래량|1697613362.3550534|
|가격 변화|-3.0|
|가격 변동율|-0.0277777778|


[가상화폐 일간 통계 (비체인, 2022-04-29, BTC-VET)](BTC-VET-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-VET|
|종목|비체인(VeChain)|
|종가|1.24e-06|
|누적 거래량|0.03600363|
|가격 변화|-6e-08|
|가격 변동율|-0.0461538462|


[가상화폐 일간 통계 (오브스, 2022-04-29, KRW-ORBS)](KRW-ORBS-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-ORBS|
|종목|오브스(Orbs)|
|종가|95.6|
|누적 거래량|9980208864.155172|
|가격 변화|-5.4|
|가격 변동율|-0.0534653465|


[가상화폐 일간 통계 (칠리즈, 2022-04-29, BTC-CHZ)](BTC-CHZ-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-CHZ|
|종목|칠리즈(Chiliz)|
|종가|4.95e-06|
|누적 거래량|0.0239421|
|가격 변화|-1.3e-07|
|가격 변동율|-0.0255905512|


[가상화폐 일간 통계 (비체인, 2022-04-29, KRW-VET)](KRW-VET-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-VET|
|종목|비체인(VeChain)|
|종가|62.5|
|누적 거래량|16761716788.421957|
|가격 변화|-3.3|
|가격 변동율|-0.0501519757|


[가상화폐 일간 통계 (펑션엑스, 2022-04-29, BTC-FX)](BTC-FX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-FX|
|종목|펑션엑스(Function X)|
|종가|1.173e-05|
|누적 거래량|1.48110434|
|가격 변화|-1e-07|
|가격 변동율|-0.0084530854|


[가상화폐 일간 통계 (오리진프로토콜, 2022-04-29, BTC-OGN)](BTC-OGN-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-OGN|
|종목|오리진프로토콜(Origin Protocol)|
|종가|1.23e-05|
|누적 거래량|28.30004709|
|가격 변화|-8.4e-07|
|가격 변동율|-0.0639269406|


[가상화폐 일간 통계 (칠리즈, 2022-04-29, KRW-CHZ)](KRW-CHZ-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-CHZ|
|종목|칠리즈(Chiliz)|
|종가|246.0|
|누적 거래량|5980591546.844755|
|가격 변화|-12.0|
|가격 변동율|-0.0465116279|


[가상화폐 일간 통계 (테조스, 2022-04-29, BTC-XTZ)](BTC-XTZ-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-XTZ|
|종목|테조스(Tezos)|
|종가|6.966e-05|
|누적 거래량|0.01339316|
|가격 변화|-3.4e-07|
|가격 변동율|-0.0048571429|


[가상화폐 일간 통계 (하이브, 2022-04-29, BTC-HIVE)](BTC-HIVE-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-HIVE|
|종목|하이브(Hive)|
|종가|2.172e-05|
|누적 거래량|0.52892694|
|가격 변화|-7.2e-07|
|가격 변동율|-0.0320855615|


[가상화폐 일간 통계 (하이브달러, 2022-04-29, BTC-HBD)](BTC-HBD-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-HBD|
|종목|하이브달러(Hive Dollar)|
|종가|2.535e-05|
|누적 거래량|0.21319957|
|가격 변화|4e-07|
|가격 변동율|0.0160320641|


[가상화폐 일간 통계 (옵저버, 2022-04-29, BTC-OBSR)](BTC-OBSR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-OBSR|
|종목|옵저버(Observer)|
|종가|9e-08|
|누적 거래량|0.18046372|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (디카르고, 2022-04-29, BTC-DKA)](BTC-DKA-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-DKA|
|종목|디카르고(dKargo)|
|종가|2.19e-06|
|누적 거래량|0.00913786|
|가격 변화|-5e-08|
|가격 변동율|-0.0223214286|


[가상화폐 일간 통계 (스톰엑스, 2022-04-29, KRW-STMX)](KRW-STMX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-STMX|
|종목|스톰엑스(StormX)|
|종가|20.3|
|누적 거래량|3408004441.6488023|
|가격 변화|-1.4|
|가격 변동율|-0.064516129|


[가상화폐 일간 통계 (스톰엑스, 2022-04-29, BTC-STMX)](BTC-STMX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-STMX|
|종목|스톰엑스(StormX)|
|종가|4.1e-07|
|누적 거래량|0.014635|
|가격 변화|-1e-08|
|가격 변동율|-0.0238095238|


[가상화폐 일간 통계 (아하토큰, 2022-04-29, BTC-AHT)](BTC-AHT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-AHT|
|종목|아하토큰(AhaToken)|
|종가|2.7e-07|
|누적 거래량|0.00835029|
|가격 변화|-1e-08|
|가격 변동율|-0.0357142857|


[가상화폐 일간 통계 (페이코인, 2022-04-29, BTC-PCI)](BTC-PCI-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-PCI|
|종목|페이코인(PayCoin)|
|종가|1.569e-05|
|누적 거래량|7.71234993|
|가격 변화|-3.2e-07|
|가격 변동율|-0.0199875078|


[가상화폐 일간 통계 (디카르고, 2022-04-29, KRW-DKA)](KRW-DKA-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-DKA|
|종목|디카르고(dKargo)|
|종가|109.0|
|누적 거래량|2686465066.8229685|
|가격 변화|-5.0|
|가격 변동율|-0.0438596491|


[가상화폐 일간 통계 (체인링크, 2022-04-29, BTC-LINK)](BTC-LINK-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-LINK|
|종목|체인링크(Chainlink)|
|종가|0.00031|
|누적 거래량|0.08041909|
|가격 변화|-7.8e-06|
|가격 변동율|-0.0245437382|


[가상화폐 일간 통계 (하이브, 2022-04-29, KRW-HIVE)](KRW-HIVE-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-HIVE|
|종목|하이브(Hive)|
|종가|1080.0|
|누적 거래량|5335857675.266542|
|가격 변화|-75.0|
|가격 변동율|-0.0649350649|


[가상화폐 일간 통계 (카바, 2022-04-29, KRW-KAVA)](KRW-KAVA-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-KAVA|
|종목|카바(Kava)|
|종가|6730.0|
|누적 거래량|48849042850.537315|
|가격 변화|-365.0|
|가격 변동율|-0.0514446794|


[가상화폐 일간 통계 (카바, 2022-04-29, BTC-KAVA)](BTC-KAVA-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-KAVA|
|종목|카바(Kava)|
|종가|0.00013642|
|누적 거래량|0.38629006|
|가격 변화|-3.58e-06|
|가격 변동율|-0.0255714286|


[가상화폐 일간 통계 (아하토큰, 2022-04-29, KRW-AHT)](KRW-AHT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-AHT|
|종목|아하토큰(AhaToken)|
|종가|13.4|
|누적 거래량|1331628909.6652296|
|가격 변화|-0.7|
|가격 변동율|-0.0496453901|


[가상화폐 일간 통계 (체인링크, 2022-04-29, KRW-LINK)](KRW-LINK-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-LINK|
|종목|체인링크(Chainlink)|
|종가|15440.0|
|누적 거래량|5710466373.473507|
|가격 변화|-670.0|
|가격 변동율|-0.0415890751|


[가상화폐 일간 통계 (테조스, 2022-04-29, KRW-XTZ)](KRW-XTZ-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-XTZ|
|종목|테조스(Tezos)|
|종가|3465.0|
|누적 거래량|2934029578.8097653|
|가격 변화|-115.0|
|가격 변동율|-0.032122905|


[가상화폐 일간 통계 (보라, 2022-04-29, KRW-BORA)](KRW-BORA-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-BORA|
|종목|보라(BORA)|
|종가|855.0|
|누적 거래량|28488053324.828854|
|가격 변화|-55.0|
|가격 변동율|-0.0604395604|


[가상화폐 일간 통계 (저스트, 2022-04-29, BTC-JST)](BTC-JST-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-JST|
|종목|저스트(JUST)|
|종가|1.67e-06|
|누적 거래량|0.06352521|
|가격 변화|6e-08|
|가격 변동율|0.0372670807|


[가상화폐 일간 통계 (크로미아, 2022-04-29, BTC-CHR)](BTC-CHR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-CHR|
|종목|크로미아(Chromia)|
|종가|9.9e-06|
|누적 거래량|30.78730039|
|가격 변화|-4.6e-07|
|가격 변동율|-0.0444015444|


[가상화폐 일간 통계 (다드, 2022-04-29, BTC-DAD)](BTC-DAD-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-DAD|
|종목|다드(DAD)|
|종가|3.1e-06|
|누적 거래량|2.51613263|
|가격 변화|-5e-08|
|가격 변동율|-0.0158730159|


[가상화폐 일간 통계 (톤, 2022-04-29, BTC-TON)](BTC-TON-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-TON|
|종목|톤(TON)|
|종가|9.321e-05|
|누적 거래량|0.11094931|
|가격 변화|-3.3e-06|
|가격 변동율|-0.0341933478|


[가상화폐 일간 통계 (저스트, 2022-04-29, KRW-JST)](KRW-JST-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-JST|
|종목|저스트(JUST)|
|종가|81.6|
|누적 거래량|73337590549.72968|
|가격 변화|0.9|
|가격 변동율|0.0111524164|


[가상화폐 일간 통계 (카르테시, 2022-04-29, BTC-CTSI)](BTC-CTSI-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-CTSI|
|종목|카르테시(Cartesi)|
|종가|7.4e-06|
|누적 거래량|1.34547309|
|가격 변화|-3e-07|
|가격 변동율|-0.038961039|


[가상화폐 일간 통계 (폴카닷, 2022-04-29, BTC-DOT)](BTC-DOT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-DOT|
|종목|폴카닷(Polkadot)|
|종가|0.00041755|
|누적 거래량|0.33520695|
|가격 변화|-1.105e-05|
|가격 변동율|-0.0257816146|


[가상화폐 일간 통계 (크로노스, 2022-04-29, KRW-CRO)](KRW-CRO-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-CRO|
|종목|크로노스(Cronos)|
|종가|476.0|
|누적 거래량|1201957595.3100376|
|가격 변화|-20.0|
|가격 변동율|-0.0403225806|


[가상화폐 일간 통계 (컴파운드, 2022-04-29, BTC-COMP)](BTC-COMP-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-COMP|
|종목|컴파운드(Compound)|
|종가|0.00309453|
|누적 거래량|0.72101424|
|가격 변화|-5.47e-06|
|가격 변동율|-0.0017645161|


[가상화폐 일간 통계 (스와이프, 2022-04-29, BTC-SXP)](BTC-SXP-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-SXP|
|종목|스와이프(Swipe)|
|종가|2.747e-05|
|누적 거래량|0.10905358|
|가격 변화|-3.2e-07|
|가격 변동율|-0.0115149334|


[가상화폐 일간 통계 (헌트, 2022-04-29, BTC-HUNT)](BTC-HUNT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-HUNT|
|종목|헌트(HUNT)|
|종가|1.996e-05|
|누적 거래량|0.06817016|
|가격 변화|-6.1e-07|
|가격 변동율|-0.0296548371|


[가상화폐 일간 통계 (톤, 2022-04-29, KRW-TON)](KRW-TON-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-TON|
|종목|톤(TON)|
|종가|4645.0|
|누적 거래량|6119414307.142222|
|가격 변화|-270.0|
|가격 변동율|-0.0549338759|


[가상화폐 일간 통계 (온버프, 2022-04-29, BTC-ONIT)](BTC-ONIT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-ONIT|
|종목|온버프(ONBUFF)|
|종가|3.35e-06|
|누적 거래량|28.53719291|
|가격 변화|-1.6e-07|
|가격 변동율|-0.0455840456|


[가상화폐 일간 통계 (커브, 2022-04-29, BTC-CRV)](BTC-CRV-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-CRV|
|종목|커브(Curve)|
|종가|5.713e-05|
|누적 거래량|0.31413371|
|가격 변화|-2.99e-06|
|가격 변동율|-0.0497338656|


[가상화폐 일간 통계 (알고랜드, 2022-04-29, BTC-ALGO)](BTC-ALGO-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-ALGO|
|종목|알고랜드(Algorand)|
|종가|1.639e-05|
|누적 거래량|0.55191727|
|가격 변화|-1.15e-06|
|가격 변동율|-0.0655644242|


[가상화폐 일간 통계 (리저브라이트, 2022-04-29, BTC-RSR)](BTC-RSR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-RSR|
|종목|리저브라이트(Reserve Rights)|
|종가|2.7e-07|
|누적 거래량|12.92545401|
|가격 변화|-2e-08|
|가격 변동율|-0.0689655172|


[가상화폐 일간 통계 (스와이프, 2022-04-29, KRW-SXP)](KRW-SXP-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-SXP|
|종목|스와이프(Swipe)|
|종가|1365.0|
|누적 거래량|16366528627.304472|
|가격 변화|-45.0|
|가격 변동율|-0.0319148936|


[가상화폐 일간 통계 (오키드, 2022-04-29, BTC-OXT)](BTC-OXT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-OXT|
|종목|오키드(Orchid)|
|종가|5.48e-06|
|누적 거래량|1.7851902|
|가격 변화|-2.9e-07|
|가격 변동율|-0.0502599653|


[가상화폐 일간 통계 (플레이댑, 2022-04-29, BTC-PLA)](BTC-PLA-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-PLA|
|종목|플레이댑(PlayDapp)|
|종가|2.038e-05|
|누적 거래량|1.75901553|
|가격 변화|-6.2e-07|
|가격 변동율|-0.0295238095|


[가상화폐 일간 통계 (헌트, 2022-04-29, KRW-HUNT)](KRW-HUNT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-HUNT|
|종목|헌트(HUNT)|
|종가|996.0|
|누적 거래량|22524268068.07445|
|가격 변화|-44.0|
|가격 변동율|-0.0423076923|


[가상화폐 일간 통계 (마로, 2022-04-29, BTC-MARO)](BTC-MARO-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-MARO|
|종목|마로(Maro)|
|종가|1.71e-06|
|누적 거래량|5.16195625|
|가격 변화|-1e-08|
|가격 변동율|-0.0058139535|


[가상화폐 일간 통계 (샌드박스, 2022-04-29, BTC-SAND)](BTC-SAND-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-SAND|
|종목|샌드박스(The Sandbox)|
|종가|5.974e-05|
|누적 거래량|0.25638718|
|가격 변화|-2.76e-06|
|가격 변동율|-0.04416|


[가상화폐 일간 통계 (썬, 2022-04-29, BTC-SUN)](BTC-SUN-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-SUN|
|종목|썬(SUN)|
|종가|3.4e-07|
|누적 거래량|2.97234653|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (플레이댑, 2022-04-29, KRW-PLA)](KRW-PLA-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-PLA|
|종목|플레이댑(PlayDapp)|
|종가|1005.0|
|누적 거래량|9364477632.146166|
|가격 변화|-65.0|
|가격 변동율|-0.0607476636|


[가상화폐 일간 통계 (폴카닷, 2022-04-29, KRW-DOT)](KRW-DOT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-DOT|
|종목|폴카닷(Polkadot)|
|종가|20850.0|
|누적 거래량|4724054306.863284|
|가격 변화|-780.0|
|가격 변동율|-0.0360610264|


[가상화폐 일간 통계 (세럼, 2022-04-29, BTC-SRM)](BTC-SRM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-SRM|
|종목|세럼(Serum)|
|종가|5.098e-05|
|누적 거래량|0.10662512|
|가격 변화|-4.04e-06|
|가격 변동율|-0.0734278444|


[가상화폐 일간 통계 (퀴즈톡, 2022-04-29, BTC-QTCON)](BTC-QTCON-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-QTCON|
|종목|퀴즈톡(Quiztok)|
|종가|1.4e-07|
|누적 거래량|0.89420819|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (엠블, 2022-04-29, BTC-MVL)](BTC-MVL-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-MVL|
|종목|엠블(MVL)|
|종가|2.6e-07|
|누적 거래량|0.01030102|
|가격 변화|1e-08|
|가격 변동율|0.04|


[가상화폐 일간 통계 (세럼, 2022-04-29, KRW-SRM)](KRW-SRM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-SRM|
|종목|세럼(Serum)|
|종가|2570.0|
|누적 거래량|13555905253.536734|
|가격 변화|-185.0|
|가격 변동율|-0.0671506352|


[가상화폐 일간 통계 (엠블, 2022-04-29, KRW-MVL)](KRW-MVL-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-MVL|
|종목|엠블(MVL)|
|종가|12.6|
|누적 거래량|5122499632.6641865|
|가격 변화|-0.5|
|가격 변동율|-0.0381679389|


[가상화폐 일간 통계 (레이, 2022-04-29, BTC-REI)](BTC-REI-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-REI|
|종목|레이(REI)|
|종가|3.52e-06|
|누적 거래량|39.82535154|
|가격 변화|2.3e-07|
|가격 변동율|0.0699088146|


[가상화폐 일간 통계 (알파쿼크, 2022-04-29, BTC-AQT)](BTC-AQT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-AQT|
|종목|알파쿼크(Alpha Quark Token)|
|종가|6.366e-05|
|누적 거래량|0.00498035|
|가격 변화|-3.82e-06|
|가격 변동율|-0.0566093657|


[가상화폐 일간 통계 (엑시인피니티, 2022-04-29, BTC-AXS)](BTC-AXS-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-AXS|
|종목|엑시인피니티(Axie Infinity)|
|종가|0.00089466|
|누적 거래량|0.30243335|
|가격 변화|-7.284e-05|
|가격 변동율|-0.0752868217|


[가상화폐 일간 통계 (스트라티스, 2022-04-29, BTC-STRAX)](BTC-STRAX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-STRAX|
|종목|스트라티스(Stratis)|
|종가|2.477e-05|
|누적 거래량|0.01011091|
|가격 변화|-3.7e-07|
|가격 변동율|-0.0147175815|


[가상화폐 일간 통계 (스트라티스, 2022-04-29, KRW-STRAX)](KRW-STRAX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-STRAX|
|종목|스트라티스(Stratis)|
|종가|1240.0|
|누적 거래량|2952181916.8065205|
|가격 변화|-45.0|
|가격 변동율|-0.0350194553|


[가상화폐 일간 통계 (알파쿼크, 2022-04-29, KRW-AQT)](KRW-AQT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-AQT|
|종목|알파쿼크(Alpha Quark Token)|
|종가|3130.0|
|누적 거래량|5831401346.14804|
|가격 변화|-190.0|
|가격 변동율|-0.0572289157|


[가상화폐 일간 통계 (골렘, 2022-04-29, BTC-GLM)](BTC-GLM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-GLM|
|종목|골렘(Golem)|
|종가|9.76e-06|
|누적 거래량|0.00172587|
|가격 변화|-1.4e-07|
|가격 변동율|-0.0141414141|


[가상화폐 일간 통계 (골렘, 2022-04-29, KRW-GLM)](KRW-GLM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-GLM|
|종목|골렘(Golem)|
|종가|484.0|
|누적 거래량|2088407077.2080443|
|가격 변화|-21.0|
|가격 변동율|-0.0415841584|


[가상화폐 일간 통계 (피르마체인, 2022-04-29, BTC-FCT2)](BTC-FCT2-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-FCT2|
|종목|피르마체인(FirmaChain)|
|종가|3.22e-06|
|누적 거래량|0.00101649|
|가격 변화|3e-08|
|가격 변동율|0.0094043887|


[가상화폐 일간 통계 (썸씽, 2022-04-29, BTC-SSX)](BTC-SSX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-SSX|
|종목|썸씽(SOMESING)|
|종가|1.1e-06|
|누적 거래량|0.01670716|
|가격 변화|-3e-08|
|가격 변동율|-0.0265486726|


[가상화폐 일간 통계 (썸씽, 2022-04-29, KRW-SSX)](KRW-SSX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-SSX|
|종목|썸씽(SOMESING)|
|종가|55.7|
|누적 거래량|2351894038.518148|
|가격 변화|-2.1|
|가격 변동율|-0.0363321799|


[가상화폐 일간 통계 (메타디움, 2022-04-29, KRW-META)](KRW-META-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-META|
|종목|메타디움(Metadium)|
|종가|91.7|
|누적 거래량|2523332213.452863|
|가격 변화|-3.8|
|가격 변동율|-0.0397905759|


[가상화폐 일간 통계 (피르마체인, 2022-04-29, KRW-FCT2)](KRW-FCT2-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-FCT2|
|종목|피르마체인(FirmaChain)|
|종가|155.0|
|누적 거래량|2864208743.657094|
|가격 변화|-12.0|
|가격 변동율|-0.0718562874|


[가상화폐 일간 통계 (파일코인, 2022-04-29, BTC-FIL)](BTC-FIL-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-FIL|
|종목|파일코인(Filecoin)|
|종가|0.00044909|
|누적 거래량|53.10734015|
|가격 변화|-4.09e-06|
|가격 변동율|-0.0090251114|


[가상화폐 일간 통계 (유니스왑, 2022-04-29, BTC-UNI)](BTC-UNI-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-UNI|
|종목|유니스왑(Uniswap)|
|종가|0.00019613|
|누적 거래량|1.59902909|
|가격 변화|-8.84e-06|
|가격 변동율|-0.0431282627|


[가상화폐 일간 통계 (베이직, 2022-04-29, BTC-BASIC)](BTC-BASIC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-BASIC|
|종목|베이직(Basic)|
|종가|1e-07|
|누적 거래량|2.41965629|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (인젝티브프로토콜, 2022-04-29, BTC-INJ)](BTC-INJ-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-INJ|
|종목|인젝티브프로토콜(Injective Protocol)|
|종가|0.0001033|
|누적 거래량|6.23924735|
|가격 변화|-3.81e-06|
|가격 변동율|-0.0355709084|


[가상화폐 일간 통계 (프로메테우스, 2022-04-29, BTC-PROM)](BTC-PROM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-PROM|
|종목|프로메테우스(Prometeus)|
|종가|0.00021619|
|누적 거래량|6.51020418|
|가격 변화|4.53e-06|
|가격 변동율|0.0214022489|


[가상화폐 일간 통계 (밸리디티, 2022-04-29, BTC-VAL)](BTC-VAL-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-VAL|
|종목|밸리디티(Validity)|
|종가|8.051e-05|
|누적 거래량|1.07897609|
|가격 변화|-9.8e-07|
|가격 변동율|-0.0120260155|


[가상화폐 일간 통계 (파리생제르맹, 2022-04-29, BTC-PSG)](BTC-PSG-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-PSG|
|종목|파리생제르맹(Paris Saint-Germain Fan Token)|
|종가|0.00027|
|누적 거래량|1.52280721|
|가격 변화|-6.64e-06|
|가격 변동율|-0.0240023135|


[가상화폐 일간 통계 (유벤투스, 2022-04-29, BTC-JUV)](BTC-JUV-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-JUV|
|종목|유벤투스(Juventus Fan Token)|
|종가|0.00012658|
|누적 거래량|2.16389977|
|가격 변화|-2.12e-06|
|가격 변동율|-0.0164724165|


[가상화폐 일간 통계 (코박토큰, 2022-04-29, BTC-CBK)](BTC-CBK-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-CBK|
|종목|코박토큰(Cobak Token)|
|종가|5.15e-05|
|누적 거래량|4.83583021|
|가격 변화|-1e-06|
|가격 변동율|-0.019047619|


[가상화폐 일간 통계 (포튜브, 2022-04-29, BTC-FOR)](BTC-FOR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-FOR|
|종목|포튜브(ForTube)|
|종가|9.3e-07|
|누적 거래량|7.63996862|
|가격 변화|-2e-08|
|가격 변동율|-0.0210526316|


[가상화폐 일간 통계 (코박토큰, 2022-04-29, KRW-CBK)](KRW-CBK-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-CBK|
|종목|코박토큰(Cobak Token)|
|종가|2535.0|
|누적 거래량|3854787172.538385|
|가격 변화|-130.0|
|가격 변동율|-0.0487804878|


[가상화폐 일간 통계 (바이프로스트, 2022-04-29, BTC-BFC)](BTC-BFC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-BFC|
|종목|바이프로스트(Bifrost)|
|종가|3.55e-06|
|누적 거래량|127.18834177|
|가격 변화|5e-08|
|가격 변동율|0.0142857143|


[가상화폐 일간 통계 (리니어파이낸스, 2022-04-29, BTC-LINA)](BTC-LINA-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-LINA|
|종목|리니어파이낸스(Linear)|
|종가|5.7e-07|
|누적 거래량|35.56913386|
|가격 변화|-1e-08|
|가격 변동율|-0.0172413793|


[가상화폐 일간 통계 (휴먼스케이프, 2022-04-29, BTC-HUM)](BTC-HUM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-HUM|
|종목|휴먼스케이프(Humanscape)|
|종가|8.04e-06|
|누적 거래량|0.18656382|
|가격 변화|3.2e-07|
|가격 변동율|0.0414507772|


[가상화폐 일간 통계 (셀로, 2022-04-29, BTC-CELO)](BTC-CELO-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-CELO|
|종목|셀로(Celo)|
|종가|6.665e-05|
|누적 거래량|0.26122737|
|가격 변화|-3.1e-06|
|가격 변동율|-0.0444444444|


[가상화폐 일간 통계 (샌드박스, 2022-04-29, KRW-SAND)](KRW-SAND-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-SAND|
|종목|샌드박스(The Sandbox)|
|종가|2970.0|
|누적 거래량|34745091292.089386|
|가격 변화|-230.0|
|가격 변동율|-0.071875|


[가상화폐 일간 통계 (휴먼스케이프, 2022-04-29, KRW-HUM)](KRW-HUM-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-HUM|
|종목|휴먼스케이프(Humanscape)|
|종가|396.0|
|누적 거래량|20564814099.295864|
|가격 변화|3.0|
|가격 변동율|0.0076335878|


[가상화폐 일간 통계 (에브리피디아, 2022-04-29, BTC-IQ)](BTC-IQ-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-IQ|
|종목|에브리피디아(Everipedia)|
|종가|2.6e-07|
|누적 거래량|0.00853532|
|가격 변화|-1e-08|
|가격 변동율|-0.037037037|


[가상화폐 일간 통계 (스택스, 2022-04-29, BTC-STX)](BTC-STX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-STX|
|종목|스택스(Stacks)|
|종가|2.598e-05|
|누적 거래량|0.08429224|
|가격 변화|-2.9e-07|
|가격 변동율|-0.0110392082|


[가상화폐 일간 통계 (도지코인, 2022-04-29, KRW-DOGE)](KRW-DOGE-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-DOGE|
|종목|도지코인(Dogecoin)|
|종가|175.0|
|누적 거래량|203768595575.82248|
|가격 변화|None|
|가격 변동율|0|


[가상화폐 일간 통계 (니어프로토콜, 2022-04-29, BTC-NEAR)](BTC-NEAR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-NEAR|
|종목|니어프로토콜(NEAR Protocol)|
|종가|0.00029428|
|누적 거래량|0.70774464|
|가격 변화|-1.82e-05|
|가격 변동율|-0.0582437276|


[가상화폐 일간 통계 (바운스토큰, 2022-04-29, BTC-AUCTION)](BTC-AUCTION-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-AUCTION|
|종목|바운스토큰(Bounce)|
|종가|0.00031232|
|누적 거래량|22.94598468|
|가격 변화|6.32e-06|
|가격 변동율|0.0206535948|


[가상화폐 일간 통계 (던프로토콜, 2022-04-29, BTC-DAWN)](BTC-DAWN-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-DAWN|
|종목|던프로토콜(Dawn Protocol)|
|종가|4.31e-05|
|누적 거래량|0.27051057|
|가격 변화|1.65e-06|
|가격 변동율|0.0398069964|


[가상화폐 일간 통계 (플로우, 2022-04-29, BTC-FLOW)](BTC-FLOW-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-FLOW|
|종목|플로우(Flow)|
|종가|0.00012715|
|누적 거래량|0.10173104|
|가격 변화|-4.9e-06|
|가격 변동율|-0.0371071564|


[가상화폐 일간 통계 (스트라이크, 2022-04-29, BTC-STRK)](BTC-STRK-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-STRK|
|종목|스트라이크(Strike)|
|종가|0.00095872|
|누적 거래량|0.10612854|
|가격 변화|-2.61e-06|
|가격 변동율|-0.0027149886|


[가상화폐 일간 통계 (스트라이크, 2022-04-29, KRW-STRK)](KRW-STRK-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-STRK|
|종목|스트라이크(Strike)|
|종가|47400.0|
|누적 거래량|14440196431.310644|
|가격 변화|-1140.0|
|가격 변동율|-0.0234857849|


[가상화폐 일간 통계 (펀디엑스, 2022-04-29, BTC-PUNDIX)](BTC-PUNDIX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-PUNDIX|
|종목|펀디엑스(Pundi X)|
|종가|2.143e-05|
|누적 거래량|0.10784345|
|가격 변화|-6e-08|
|가격 변동율|-0.0027919963|


[가상화폐 일간 통계 (펀디엑스, 2022-04-29, KRW-PUNDIX)](KRW-PUNDIX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-PUNDIX|
|종목|펀디엑스(Pundi X)|
|종가|1070.0|
|누적 거래량|24179081763.24082|
|가격 변화|-25.0|
|가격 변동율|-0.0228310502|


[가상화폐 일간 통계 (플로우, 2022-04-29, KRW-FLOW)](KRW-FLOW-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-FLOW|
|종목|플로우(Flow)|
|종가|6355.0|
|누적 거래량|18685489895.321606|
|가격 변화|-340.0|
|가격 변동율|-0.0507841673|


[가상화폐 일간 통계 (던프로토콜, 2022-04-29, KRW-DAWN)](KRW-DAWN-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-DAWN|
|종목|던프로토콜(Dawn Protocol)|
|종가|2140.0|
|누적 거래량|41108740884.72561|
|가격 변화|25.0|
|가격 변동율|0.011820331|


[가상화폐 일간 통계 (엑시인피니티, 2022-04-29, KRW-AXS)](KRW-AXS-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-AXS|
|종목|엑시인피니티(Axie Infinity)|
|종가|44350.0|
|누적 거래량|44800922388.555145|
|가격 변화|-4230.0|
|가격 변동율|-0.0870728695|


[가상화폐 일간 통계 (스택스, 2022-04-29, KRW-STX)](KRW-STX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-STX|
|종목|스택스(Stacks)|
|종가|1300.0|
|누적 거래량|55319543432.44297|
|가격 변화|-40.0|
|가격 변동율|-0.0298507463|


[가상화폐 일간 통계 (그래프, 2022-04-29, BTC-GRT)](BTC-GRT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-GRT|
|종목|그래프(The Graph)|
|종가|9.02e-06|
|누적 거래량|6.39756557|
|가격 변화|-6e-08|
|가격 변동율|-0.0066079295|


[가상화폐 일간 통계 (신세틱스, 2022-04-29, BTC-SNX)](BTC-SNX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-SNX|
|종목|신세틱스(Synthetix)|
|종가|0.00012963|
|누적 거래량|10.66260728|
|가격 변화|-1.02e-05|
|가격 변동율|-0.0729457198|


[가상화폐 일간 통계 (팍스달러, 2022-04-29, BTC-USDP)](BTC-USDP-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-USDP|
|종목|팍스달러(Pax Dollar)|
|종가|2.588e-05|
|누적 거래량|0.33443113|
|가격 변화|1.56e-06|
|가격 변동율|0.0641447368|


[가상화폐 일간 통계 (이캐시, 2022-04-29, KRW-XEC)](KRW-XEC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-XEC|
|종목|이캐시(eCash)|
|종가|0.098|
|누적 거래량|9092243035.709595|
|가격 변화|-0.004|
|가격 변동율|-0.0392156863|


[가상화폐 일간 통계 (솔라나, 2022-04-29, KRW-SOL)](KRW-SOL-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-SOL|
|종목|솔라나(Solana)|
|종가|121250.0|
|누적 거래량|25802134304.229755|
|가격 변화|-3900.0|
|가격 변동율|-0.0311626049|


[가상화폐 일간 통계 (솔라나, 2022-04-29, BTC-SOL)](BTC-SOL-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-SOL|
|종목|솔라나(Solana)|
|종가|0.0024486|
|누적 거래량|0.5928986|
|가격 변화|-1.164e-05|
|가격 변동율|-0.0047312457|


[가상화폐 일간 통계 (폴리곤, 2022-04-29, KRW-MATIC)](KRW-MATIC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-MATIC|
|종목|폴리곤(Polygon)|
|종가|1475.0|
|누적 거래량|19436670396.82297|
|가격 변화|-110.0|
|가격 변동율|-0.0694006309|


[가상화폐 일간 통계 (폴리곤, 2022-04-29, BTC-MATIC)](BTC-MATIC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-MATIC|
|종목|폴리곤(Polygon)|
|종가|2.947e-05|
|누적 거래량|0.6997652|
|가격 변화|-1.53e-06|
|가격 변동율|-0.0493548387|


[가상화폐 일간 통계 (누사이퍼, 2022-04-29, KRW-NU)](KRW-NU-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-NU|
|종목|누사이퍼(Nucypher)|
|종가|451.0|
|누적 거래량|109628419283.89824|
|가격 변화|-36.0|
|가격 변동율|-0.0739219713|


[가상화폐 일간 통계 (누사이퍼, 2022-04-29, BTC-NU)](BTC-NU-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-NU|
|종목|누사이퍼(Nucypher)|
|종가|9.04e-06|
|누적 거래량|0.38777777|
|가격 변화|-5.6e-07|
|가격 변동율|-0.0583333333|


[가상화폐 일간 통계 (에이브, 2022-04-29, KRW-AAVE)](KRW-AAVE-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-AAVE|
|종목|에이브(Aave)|
|종가|202650.0|
|누적 거래량|10498654414.36415|
|가격 변화|-9250.0|
|가격 변동율|-0.0436526664|


[가상화폐 일간 통계 (1인치네트워크, 2022-04-29, KRW-1INCH)](KRW-1INCH-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-1INCH|
|종목|1인치네트워크(1inch Network)|
|종가|1625.0|
|누적 거래량|4991579880.106108|
|가격 변화|-40.0|
|가격 변동율|-0.024024024|


[가상화폐 일간 통계 (에이브, 2022-04-29, BTC-AAVE)](BTC-AAVE-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-AAVE|
|종목|에이브(Aave)|
|종가|0.004|
|누적 거래량|0.10034405|
|가격 변화|-0.00019791|
|가격 변동율|-0.0471448888|


[가상화폐 일간 통계 (1인치네트워크, 2022-04-29, BTC-1INCH)](BTC-1INCH-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-1INCH|
|종목|1인치네트워크(1inch Network)|
|종가|3.24e-05|
|누적 거래량|0.00371553|
|가격 변화|-3.6e-07|
|가격 변동율|-0.010989011|


[가상화폐 일간 통계 (마스크네트워크, 2022-04-29, BTC-MASK)](BTC-MASK-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-MASK|
|종목|마스크네트워크(Mask Network)|
|종가|0.00010616|
|누적 거래량|11.99342093|
|가격 변화|-1.275e-05|
|가격 변동율|-0.1072239509|


[가상화폐 일간 통계 (알고랜드, 2022-04-29, KRW-ALGO)](KRW-ALGO-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-ALGO|
|종목|알고랜드(Algorand)|
|종가|822.0|
|누적 거래량|21145412293.40621|
|가격 변화|-68.0|
|가격 변동율|-0.0764044944|


[가상화폐 일간 통계 (오디우스, 2022-04-29, BTC-AUDIO)](BTC-AUDIO-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-AUDIO|
|종목|오디우스(Audius)|
|종가|2.504e-05|
|누적 거래량|1.78818812|
|가격 변화|-1.67e-06|
|가격 변동율|-0.0625233995|


[가상화폐 일간 통계 (니어프로토콜, 2022-04-29, KRW-NEAR)](KRW-NEAR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-NEAR|
|종목|니어프로토콜(NEAR Protocol)|
|종가|14580.0|
|누적 거래량|70780978680.7747|
|가격 변화|-1270.0|
|가격 변동율|-0.080126183|


[가상화폐 일간 통계 (일드길드게임즈, 2022-04-29, BTC-YGG)](BTC-YGG-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-YGG|
|종목|일드길드게임즈(Yield Guild Games)|
|종가|4.569e-05|
|누적 거래량|15.51336034|
|가격 변화|-2.33e-06|
|가격 변동율|-0.0485214494|


[가상화폐 일간 통계 (깃코인, 2022-04-29, BTC-GTC)](BTC-GTC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-GTC|
|종목|깃코인(Gitcoin)|
|종가|0.0001338|
|누적 거래량|1.85239747|
|가격 변화|-4.17e-06|
|가격 변동율|-0.0302239617|


[가상화폐 일간 통계 (오션프로토콜, 2022-04-29, BTC-OCEAN)](BTC-OCEAN-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-OCEAN|
|종목|오션프로토콜(Ocean Protocol)|
|종가|1.126e-05|
|누적 거래량|0.58740757|
|가격 변화|-6.8e-07|
|가격 변동율|-0.0569514238|


[가상화폐 일간 통계 (크레딧코인, 2022-04-29, BTC-CTC)](BTC-CTC-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-CTC|
|종목|크레딧코인(Creditcoin)|
|종가|2.21e-05|
|누적 거래량|3.90886859|
|가격 변화|-1.2e-06|
|가격 변동율|-0.0515021459|


[가상화폐 일간 통계 (라이브피어, 2022-04-29, BTC-LPT)](BTC-LPT-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-LPT|
|종목|라이브피어(Livepeer)|
|종가|0.0006|
|누적 거래량|0.28089698|
|가격 변화|-1.573e-05|
|가격 변동율|-0.0255469118|


[가상화폐 일간 통계 (위믹스, 2022-04-29, KRW-WEMIX)](KRW-WEMIX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-WEMIX|
|종목|위믹스(Wemix)|
|종가|3675.0|
|누적 거래량|33640347832.683487|
|가격 변화|-290.0|
|가격 변동율|-0.0731399748|


[가상화폐 일간 통계 (위믹스, 2022-04-29, BTC-WEMIX)](BTC-WEMIX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-WEMIX|
|종목|위믹스(Wemix)|
|종가|7.4e-05|
|누적 거래량|0.7194577|
|가격 변화|-3.92e-06|
|가격 변동율|-0.0503080082|


[가상화폐 일간 통계 (아발란체, 2022-04-29, KRW-AVAX)](KRW-AVAX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-AVAX|
|종목|아발란체(Avalanche)|
|종가|81750.0|
|누적 거래량|9981736886.788774|
|가격 변화|-4160.0|
|가격 변동율|-0.048422768|


[가상화폐 일간 통계 (아발란체, 2022-04-29, BTC-AVAX)](BTC-AVAX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-AVAX|
|종목|아발란체(Avalanche)|
|종가|0.00166|
|누적 거래량|0.07858319|
|가격 변화|-2.318e-05|
|가격 변동율|-0.0137715515|


[가상화폐 일간 통계 (이뮤터블엑스, 2022-04-29, BTC-IMX)](BTC-IMX-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-IMX|
|종목|이뮤터블엑스(Immutable X)|
|종가|3.999e-05|
|누적 거래량|3.83255774|
|가격 변화|-2.66e-06|
|가격 변동율|-0.0623681125|


[가상화폐 일간 통계 (렌더토큰, 2022-04-29, BTC-RNDR)](BTC-RNDR-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-RNDR|
|종목|렌더토큰(Render Token)|
|종가|3.592e-05|
|누적 거래량|0.88557839|
|가격 변화|-3.59e-06|
|가격 변동율|-0.0908630726|


[가상화폐 일간 통계 (랠리, 2022-04-29, BTC-RLY)](BTC-RLY-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-RLY|
|종목|랠리(Rally)|
|종가|3.88e-06|
|누적 거래량|3.18441685|
|가격 변화|-2.3e-07|
|가격 변동율|-0.0559610706|


[가상화폐 일간 통계 (쓰레스홀드, 2022-04-29, KRW-T)](KRW-T-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-T|
|종목|쓰레스홀드(Threshold)|
|종가|122.0|
|누적 거래량|10361155827.1637|
|가격 변화|-8.0|
|가격 변동율|-0.0615384615|


[가상화폐 일간 통계 (쓰레스홀드, 2022-04-29, BTC-T)](BTC-T-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|BTC-T|
|종목|쓰레스홀드(Threshold)|
|종가|2.5e-06|
|누적 거래량|0.02132627|
|가격 변화|-1e-08|
|가격 변동율|-0.0039840637|


[가상화폐 일간 통계 (셀로, 2022-04-29, KRW-CELO)](KRW-CELO-daily-candle-10days.html)

|항목|내용|
|--|--|
|마켓|KRW-CELO|
|종목|셀로(Celo)|
|종가|3360.0|
|누적 거래량|3787518159.962666|
|가격 변화|-210.0|
|가격 변동율|-0.0588235294|


